Repository: instructure/common-cartridge-viewer
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: (unidentified)
ja: (未確認)

source: Assignment
ja: 課題

source: Assignments
ja: 課題

source: Assignments ({numberOfAssignments})
ja: 課題 ({numberOfAssignments})

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Calculated
ja: 計算済み

source: Cartridge
ja: カートリッジ

source: Classic Quiz
ja: クラシック小テスト

source: Click here to open link in new window
ja: ここをクリックして新しいウィンドウでリンクを開く

source: Common Cartridge Viewer
ja: 共通のカートリッジビューア

source: Course Navigation Cannot Be Previewed
ja: コースナビゲーションをプレビューできない

source: Course navigation links are only available within a Canvas course.
ja: コースナビゲーションリンクは、Canvas コース内でのみ利用できます。

source: Criteria
ja: 基準

source: Discussion
ja: ディスカッション

source: Discussions
ja: ディスカッション

source: Discussions ({length})
ja: ディスカッション ({length})

source: Drag and drop the cartridge, or click to browse your computer.
ja: カートリッジをドラッグアンドドロップ、またはクリックしてコンピュータを参照

source: Essay
ja: エッセイ（小論文）

source: Examples
ja: 例

source: External Tool Content Can't be Previewed
ja: 外部ツールのコンテンツをプレビューできません

source: External link
ja: 外部リンク

source: Failed to load resource
ja: リソース読み込みに失敗

source: File Upload
ja: ファイルのアップロード

source: Files
ja: ファイル

source: Files ({0})
ja: ファイル ({0})

source: Fill in the blank
ja: 空欄を埋める

source: Image
ja: 画像

source: In order to use this resource in Canvas, the external tool must be installed.
ja: Canvas 内でこのリソースを使用するには、外部ツールをインストールする必要があります。

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Loading Cartridge
ja: カートリッジ読み込み中

source: Loading completion
ja: 読み込み完了

source: Match Questions
ja: 質問を合わせる

source: Max attempts
ja: 最大試行回数

source: Media viewer
ja: メディアビューア

source: Modules ({0})
ja: モジュール ({0})

source: Multiple Dropdowns
ja: 複数ドロップダウン

source: Multiple choice
ja: 複数選択肢

source: Multiple response
ja: 複数の回答

source: New Quizzes
ja: 新しい小テスト

source: Next
ja: 次

source: Next Page
ja: 次のページ

source: Numerical
ja: 数

source: Page
ja: ページ

source: Pages ({0})
ja: ページ ({0})

source: Pattern match
ja: パターンマッチ

source: Points
ja: ポイント

source: Previous
ja: 前

source: Previous Page
ja: 前のページ

source: Pts
ja: ポイント

source: Questions
ja: 質問

source: Quizzes
ja: 小テスト

source: Quizzes ({0})
ja: 小テスト ({0})

source: Ratings
ja: 評価

source: Resource Unavailable
ja: リソースを利用できません

source: Submitting
ja: 提出しています

source: Text only
ja: テキストのみ

source: This may take some time depending on the size of the cartridge.
ja: カートリッジのサイズに応じて、これには時間がかかることがあります。

source: This resource is not included in the package.
ja: このリソースはパッケージに含まれていません。

source: Total points:
ja: 合計ポイント：

source: True / false
ja: 正/誤

source: Untitled
ja: 無題

source: View
ja: 見る

source: View Common Cartridges in the browser. Requires no server-side processing.
ja: ブラウザで共通のカートリッジを表示します。 サーバー側の処理は不要です。

source: View source on Github
ja: Github のソースを表示

source: We had a problem loading the Common Cartridge
ja: 共通のカートリッジ読み込み中に問題がありました。

source: Wiki content
ja: Wiki コンテンツ

source: You are here:
ja: あなたの現在地：

source: Your browser doesn't support HTML5 audio. Here is a <0>link to the audio</0> instead.
ja: あなたのブラウザはHTML5オーディオをサポートしていません。代わりに、音声への<0>リンク</0>はこちらです。

source: Your browser doesn't support HTML5 video. Here is a <0>link to the audio</0> instead.
ja: お使いのブラウザはHTML5ビデオをサポートしていません。代わりに、音声への<0>リンク</0>はこちらです。

source: a file upload
ja: ファイルのアップロード

source: https://www.yourdomain.com/cartridge.imscc (CORS enabled)
ja: https://www.yourdomain.com/cartridge.imscc (CORS 有効)

source: pts
ja: ポイント

source: {0} is published
ja: {0}は公開されています

source: {0} is unpublished
ja: {0}は非公開です

source: {0} points
ja: {0} 点

source: {0} question(s) / {1} assigned
ja: {0} 質問 / {1} 割り当て

source: {0}% loaded
ja: {0}% 読み込み済み
